---
ID: v7SX5
総称: 八幡宮
名称: 若宮八幡社
名称読み: ワカミヤハチマンシャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 田原市
緯度: 34.608269
経度: 137.191101
郵便番号: 4413502
住所: 愛知県田原市赤羽根町大西57番地
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 2
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 公式URL

http://www.tees.ne.jp/~porte0815/

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=6b038ec0-996c-4601-9f61-eba1bc3ac743 | 神社庁 |
